Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
(Жел дыбысы)
Кешіріңіз
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сіздің құрбандықыңыз үшін
Бұл ұлы жоспар орындалады
Маған олай қарама.
Мен қазір кетемін...
Ах...
Ой... а
Уф аааа...
Сіз ояндыңыз ба?
Һм? Бұл не?
Иә!
Умм...
Ах!
Не! Бұл жерде күлкілі ештеңе жоқ!
Кешіріңіз, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл ұлы жоспар тек сіздің құрбандығыңыз арқылы жүзеге асады.
Өйткені
Хехехе, мені кешіріңізші.
Сары мырза
(Газдың ағу дыбысы)
Енді басынан бастап...
Хидео, бірге... аа...
Кей… жазу…
Биыл ғана дебют жасаған –
Накама... аааа
1 кезең Химия эксперименті аяқталды
2-кезең Адамгершілік уақыты Хэхе
Мен сені аяймын! Хахаха
(күлкі)
♪〜
〜♪
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
​​Хмм.
Күтілгендей, бұл керемет! (қол шапалақтау)
Хмм хмм
Үйде қолөнерші болып жұмыс істегеннен гөрі
Скрипкашы болған дұрыс емес пе?
Мен қалпына келтіруді ұнатамын.
Шынымен бе? Мен оны осы жердегі профессионалдардан әлдеқайда жақсы ойнай алатын сияқтымын.
Өйткені бұл жақсы...
Өйткені бұл Гальяно.
Бұл 300 жыл бұрынғы жұмыс, солай ма?
Оның үстіне ол жай ғана сақталып қалмады, ұқыпты пайдаланылды.
Қалпына келтіру кезінде ол бүгінгі күнге дейін жеткізілді.
Менің ойымша, бұл өте керемет.
Аа, егер сіз бұл туралы ойласаңыз, бұл керемет болуы мүмкін.
Егер сізге бұйырса не істейсіз?
Қорғалған және мұраға қалған өмірлер
Қалпына келтіру, оны келесі 300 жылға қалдыруға болады
Керемет жұмыс сияқты.
Мен өлсем де...
Менің сезімдерім өмір сүре береді
Керемет! Жақсы айтылған!
Шебер болу дегеннің не екенін түсін!
Детектив мамандығын таңдау ақымақ қыз болудан мүлде бөлек!
Сен менің мақтанатын жалғыз ұлымсың!
Жоқ, менің ұлым менікі.
Рұқсат етілмейді!
«Маркет-мейкер»
«Қылмыс пен соғысты ұйымдастыратын жұмбақ топ»
«Патша әулетінің нұсқауы бойынша жасырын операцияларды, өлтіруді, жоюды және инфильтрацияны жүргізу».
«Жеке адамның немесе топтың аты»
«Мүшелердің оң қолдарында бас сүйектері ойылған».
«Оны ешкім көрген жоқ».
«Тарих кітаптарында әрең аталмаған жұмбақ ұйым».
Бұл рас па? Каэла
Жоқ~
Мені мұнда әдейі шақырған кім?
Бұл сұмдық, бұл жалған мақала. Бұл жай ғана шоу үшін емес, солай емес пе?
Иә?
Оқиға орнына барайық~ Бран
Іздері әлсіз.
(Ранпа) Зұлымдар Альянсы, иә? Тамаша! Кел, байқап көрейік!
Өшуге жақын.
Бастық туралы не деуге болады?
Мен жаңа ғана жоғарыға көтерілдім.
О
Ах...
Ах~ Не істеп жатырсың?
Кісі өлтіру орындарына бейбіт тұрғындарды қосу заңсыз емес пе?
Жоқ, бұл адам... сол
Сіз... не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Уау
Ақырында сіз бұрынғы күйіңізге оралдыңыз ба?
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Өлтірілген депутат бітпейтін өсек-аяңға толы адам болған.
Тіпті соңғы жаңалықтарда
Корпорациялардың заңсыз қайырымдылықтары мәселесі енді ғана қызу тақырыпқа айналды.
Сондықтан да оны нысанаға алған болуы керек.
Тағы бір «түсінбеген сегізаяқ шошқа жігіті»?
Сұмдық Шиору~
Отбасыңа бұлай жасамасаң жақсы...
Сегізаяқ...
Өйткені сөз тіркесі әр кезде сәл өзгеше
Ол жабыспайды.
Сіз қателесесіз бе?
Түсінбейсіз бе?
Сууу ха~
Не? Не болды?
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Бұл өлтіруші В ісі емес.
Иә?
Ненің негізінде?
Расында, әдеттегідей таңба қалды.
Кит, сен неге олай ойлайсың?
Хмм, әр түрлі
Оны аздап нақтырақ түсіндіре аласыз ба?
Бұрыштар аңғал емес
Бұл адам не айтып тұр?
Мен Гени тілін шынымен түсінбеймін.
Эрик, бір секундқа осында кел.
Мен сенің көргеніңді қалаймын.
Одан жақын келме. Уа... Иә.
Кит Бұл мүмкін бе...
О
Бұл қиын...
Бұл қиын.
Бұл дененің улы газбен өлгені анық.
Сонымен қатар, жүйке газдары мен эрозиялық агенттерден туындаған белгілер пайда болады.
Кінәлі әр мінездемені аралас газбен жасаған шығар.
Нерв газы сияқты тез әсер ететін де, көпіршікті агент сияқты баяу әрекет ететін де емес.
Оны жасаған жігіттің мінезі өте жақсы.
Мен басқа адамды қинап, сосын өлтіруім керек сияқты.
Ол қатты және анық өтіп жатыр
Сонымен, қарсы шаралар қандай?
Қарапайым тілмен айтқанда... жоқ
Егер ол бар газ болса, кейбір қарсы шаралар бар.
Бұл жақсартулары бар жаңа үлгі.
Біз Армия медициналық ғылыми-зерттеу институтынан ынтымақтастықты сұрадық.
Біз сенімді бейтараптандыру агентін жасау үшін қанша уақыт кететінін білмейміз.
Мұнда қандай жол салуға болмайды?
Мен сізге әлі де жақсырақ профилактикалық дәрі бере аламын.
Жай дайындаңыз.
Бұл қаншалықты тиімді?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Бұл не?
Мен оны ешқашан салған емеспін
Оның тиімді немесе тиімсіз екенін білудің ешқандай жолы жоқ.
Ықтималдық тұрғысынан айту керек пе?
Мен бүгін бас тартамын.
Санмен айтсам, үмітім үзілетіндей болады.
Менің ойымша, бұл нөл емес болғандықтан, бұл таң қалдырады, солай ма?
«Дәрігер» деп әлі солай айтасыз.
Егер сізге ұнамаса, қылмыскер сізге газ қолданбас бұрын ұстаңыз.
Эрикке айтыңыз
Түсінген дәрігер
Гени
Сіз әлі іздеп жүрсіз бе?
Жеті жыл болды.
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Мен әлі білмеймін
Егер
Бірақ... Мен қылмыскерге жетелейтін із таптым.
Мұны мэр өлтірілген кеңесшіге жіберді -
Бұл қайырымдылық кешіне шақыру.
Бұл олардың соны мақсат еткені туралы ескерту болды ма?
Тегіс сызық жоқ па?
Мәйітпен бірге қалған қорапты зерттегеннен кейін.
Ішінде болған ыдыстан
Аз мөлшерде болса да нағыз улы газ анықталды
Корольдік медицина институтының зерттеу есебіне сәйкес
Бұл өте күшті өлтіру қабілеті бар жаңа модель сияқты.
Кеш өтетін жерде олай емес.
Бүкіл аймаққа әсер етеді
Ауа райы жағдайына байланысты миллиондаған құрбандар болуы мүмкін.
Бірақ кінәлі қайда? Бұл қорқынышты газ.
Түсіндіңіз.
Ол жерде ештеңе сатпайды деп ойлаймын.
Шатырдан табылған жәбірленуші Ян Рейс, 42 жастағы ер адам.
Premium Pharmaceuticals компаниясында бас ғылыми қызметкер болып жұмыс істеді
Алайда оның хабарсыз кеткеніне жарты жыл болды, сондықтан оның отбасы іздестіруді сұрады.
Бұл жігіт мұны жасады...
Ерікті ме, әлде міндетті ме, түсініксіз.
Ол ескіруіне байланысты жойылды ма?
Джонатан барлық қатысы бар Ян Рейстің жолынан тазартуы керек.
Түсінікті
Каэла тиісті министрліктермен, ғылыми мекемелермен және т.б. байланысады.
Улы газ өндіруге байланысты керек-жарақтарды, жабдықтарды және т.б. ұрлау Жоғалмауын тексеру.
Иә
Марио мен оның достары бүгінгі кешке асығады.
Күдікті адамдар мен заттардың бар-жоғын тексеріп, өткізілетін орынның қауіпсіздігінің жоспарын жасаңыз
Қажетсіз шатастырмау үшін,
Бізге газ мәселесін жария етпеу керектігін айтты.
Хаа~ Бірақ ол осындай көлемдегі ғимаратты түгелдей жаба ала ма деп ойлаймын...
Мм, егер мен сәтсіз болсам...
«Егер» жоқ. Егер жол болмаса, біреуін жасаңыз.
Бұл біздің жұмысымыз
(Радиода ойналатын музыка)
Біз сізге жаңалық әкелеміз.
(ағаш кесу дыбысы)
Бір күні ерте конгрессмен Эд Кайл және оның отбасы
Үйде кісі өлтіру ісіне қатысты
Корольдік полиция өлтіруші В-ның бірқатар қылмыстарға жауапты екенін анықтады.
Біз басқа оқиғалармен байланысын зерттеуді жалғастырамыз.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Иә? (Лилидің әкесі) Не?
Кешіріңіз, мен оны аздап кесіп тастадым.
Жақсысың ба?
Уау... бұл өте терең.
Бірақ... онша ауыртпайды.
Йошитто~
Иә... бұл көп қан.
Анаңа айт, сені ауруханаға апарсын.
Өте жақсы.
Олай болса тез кет, қайтып келудің қажеті жоқ.
Не! Бұл қандай суық сөз!
Менің айтқым келгені бұл емес! Сен тым ауырсың!
Құдай-ай, бірдеңе...
Кешіріңіз.
Әй?
Тамақ ішпе, Лили
Мен оны жемеймін...
Мен тамақ жеген дыбысты ғана естимін.
Бұл физиологиялық құбылыс.
Ештеңені осылай жоққа шығармаңыз.
Сонда бұл инстинкт.
Мен саған сол инстинктпен бірдеңе істеу керектігін айтып отырмын.
Оған микрофон қойғанда, адам шығаратын дыбыстарды ести алмайсыз.
Шиеленіс жойылды!
Микрофонның нашар орналасуы
Оу!
Ах!
Керемет
О!
Уау~ Бұл не?
Ойран
Классикалық жапон костюмдерінің бірі
Айтпақшы, егер бұл костюм шынайы болса, оның құны Кейенмен бірдей болар еді.
Керемет!
Мен Хаммерді ұнатсам да, Кайенді қалаймын.
Синхрондау аяқталды. Көре аласыз
Көпшілік ортасындағы адамдардың мінез-құлық қисығын қадағалайтын және талдайтын бағдарлама.
Хмм
Ағысқа қарсы қозғалыс, қозғалыстың кенет өзгеруі және т.б.
Күдікті адамдарды анықтап, болжай алады
Лездік үкім шығару мүмкін бе? Бұл мүмкін
Өткізілетін жерде команданы тапсырыңыз. Оған кез келген жағдайда жол бермеңіз.
Барлығының күйі туралы есеп
1-аудан Мұнда ауытқу жоқ
2-аймақ Мұнда да ауытқулар жоқ.
(Фушигиро) Түпкі Дала жабылды! Арнайы сынып жойылды.
Хмм...
Кит Борис Жағдай қандай?
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Адамды басынан-ақ жаман деп есептеу дұрыс емес деп ойлаймын.
Ғимараттың алдыңғы бөлігі Кит Фриктен басқа ауытқулар жоқ
Хмм…
Әрбір іздеу тобы
Жағдай қалай?
15-аймақ ауытқулар жоқ
16-аймақ Мен де оны әлі таба алмай жүрмін.
20-аймақ ауытқулар жоқ
22-аудан ауытқулар жоқ
24-аудан Күдікті адам Күдікті зат
Екеуі де табылмады
27-аймақ ауытқулар жоқ
Түсінікті. Іздеуді жалғастырыңыз.
Ешбір бөлшекті назардан тыс қалдырмаңыз
Газ ауаны баптаумен байланысты аймақта болуы керек.
Түсінгеніңізге рахмет.
Ха!
Уау (Куроба) Кешіріңіз.
(Изанамидің ерін үндесуі)
Ha
Хмм? Күдікті адамға арналған қосымша
Өткізу орнының ішіндегі 12-аудан
Оң жақтағы сары шашы жұқа даяшы
Әкімге қарай бет алды!
Айтайын дегенім, мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Уау!
Ei
Иә!
Күдікті қамауға алынды
Жақсысың ба?
Ах, а...
Бұл адам да қауіпсіз.
Пышақ өте жаман болды.
Сіз оны пайдалануыңыз керек емес пе еді?
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Мен ол келмейтін шығар деп қорықтым. Хаха.
Әй?
Күтілгендей, сіз енді 5-ші кезеңде боласыз.
Сен ақымақсың ба? Бұл соңы. Бастапқыда газ жоқ еді.
Енді 5-кезең басталады.
Мен сабақтан кейін көңіл көтеремін.
Көк!
Құс торын таста!
Хехехе, міне, осында
Құйрық ұшты!
Ах!
Штаб-пәтер Жауап беріңіз. Бұл негізгі кіреберіс Штаб!
Жоқ, ол ашылмайды.
Мм... Мұнда да жақсы емес!
Бұл да ашылмайды.
Марио Барлық кірулер мен шығулар жабық.
Толығымен шектелген
Өйткені екеуіңде де бірдей квирк бар ма?
Біз бұл қонақүйдің жүйесін өз қолымызға алдық.
Сіз бұл жерден кете алмайсыз!
Каэла? (Радио: Каэла) Рас...
Құрылыс жүйелеріне қол жеткізу мүмкін емес
қайтарылды
Хехехе, құйрықты түсіру аяқталды
Бұл қонақүйдің ішіне улы газ қойылған.
Бұл жерде бәрі былай тұрсын, қаладағылардың бәрін өлтіруге жеткілікті.
Сағат 9-да сенің өмірің аяқталды!
Кез келген адам құрылғыны тоқтатқысы келеді!
Әкімді сонда өлтіріңіз!
Содан кейін құрылғы
Тоқта
Уа, ау...
Сенбесеңіз, жарайды, уақыт өте келе түсінесіз.
Бұлай болғанда, бәрі осылай болады.
Ааааааааааааааааааааааааааааааа...
Бірге... аа... кей... кук...
Биыл ғана дебют жасаған –
(Дон!)
Барлығыңыз тынышталыңыздар!
Мені итермеңіз... Әй, енді ғана кеудеме тиген жігіт кім еді?
Қамау! Қамау!
Сен де өлесің.
Хи хи хи онда мэрді өлтіру керек.
Осылай жасасаң, барлығы құтқарылады.
Не болды?
Тыңда, бәріміз осында өлеміз, соның ішінде мен де.
Бұл апат.
Оқиға мәңгі сұмдық болып, ұрпақтан-ұрпаққа жалғасады.
Бірақ сіздің құрбандарыңыздың есімдері шаң сияқты өшті.
Ұмытылу
Былайша айтқанда, ұрпақ жадында сақталатын жалғыз нәрсе – менің атым, қылмыскер.
Ал, бәрін айтып таста
Бұл мен ғана... Хаха...
Сен
Жақында менің атым ақпараттың бос жерінде өтеді.
Жақында аңызға айналады
Тақырып келесідей болуы керек
«Баланың әдемі үмітсіздігі»
Психо жігіт
Сіз ренжідіңіз бе? Аты жоқ детектив
Осы ақымақ болжаммен!
Сол бос сөзге ұтылып қал, бейшара.
Сіз кімсіз?
Мен сені ақымақ жүзіңмен, атыңды қалдырамын.
Мен ақымақ қылмыскер ретінде ештеңе істеген жоқпын.
Каэла!
Мен тыңдадым.
Мен де ренжіп қалдым, сәл үндемеңіз.
Тарақанға қарағанда, әдепсіз бәйбіше тітіркендіреді.
Қоғамға налыған баланың өзі өлгенше ызаланады.
Каэла?
Мен саған аузыңды жабуды айттым!
А, мен қаламаймын.
Әпкемізді ренжіткен сияқтысыңдар.
Мен не болатынын білмеймін.
Бұл мен ойлағаннан да күрделі... Сонда бұл соншалықты ақымақ емес пе?
Мен ақылды емеспін, бірақ...
Сіз бәрібір келдіңіз.
Ол жылдам соққымен белгіге түседі, тіпті таңқаларлық арзан жасанды жемді де тістеп алады.
Бұл адам керемет болуы мүмкін.
А... Сіз оның кім екенін білмейсіз ғой.
Сізге қызық па? Сіз қызықсыз ба?
Бірақ мен сізге әлі айтпаймын.
Менің артымнан мойынсұнып жүрсең, сенімен таныстырамын.
Сізге бұл ұнамайды, солай ма?
Ах
Ах~ Қорқынышты қорқынышты
Сен мені осылай ренжітіп, Кэнь сияқты құртасың ба?
Куэн өлді
Өлемін деп ойламаймын, сәл ерте.
Аз ғана...
Бізге сен керексің
Бұл сенің өмірің емес...
Бұл нені білдіретінін түсінесіз бе?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Фу…
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory